Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
(оқ ату)
Мен мұны өзім істей аламын!
(Жарылыс дыбысы)
(күлкі)
Лили, не болатынын есіңе ал!
Ах...
А... а...
♪〜
〜♪
(есік жабылған дыбыс)
Лилияны пайдалану туралы не деуге болады?
Жоқ?
Бөлек
Сіз менімен сөйлесе аласыз, солай ма? Оңай берілудегі мақсат
Мақсаты? Менің ойымша, мен өте күмәнмен өстім.
Кім кінәлі?
Сіз білесіз бе?
Бұл туралы ешкім білмейді.
Мен көремін.
Қорытындыда
Маркет-мейкерлер қатысқан кезде
Фактілерді нақтылаудың мәні жоқ.
Сондықтан мен бұл елге ыңғайсыз жерлерін ғана ашамын.
Хо
Маркет-мейкерді басқаратын адам есінен танып қалды.
Егер сіз лауазымыңызды асыра пайдалансаңыз не істер едіңіз?
Ол менің әпкемді өлтіріп, мені азапқа салудан ләззат алады.
Үздік маркет-мейкер ретіндегі позицияңызды пайдаланыңыз
Жеке пайда үшін сериялық кісі өлтіруді жалғастыру
Елді осы фактімен қарсы алыңыз.
Мүмкін емес.
Бұл басқа жерге қарағанда әлдеқайда нәзік ұйым болуы керек.
Сонымен, біз ақыры Үндістанды кесіп өтеміз—
Ақылсыздықты тудыратын ұйымға
Ешкім ессіздік індеті бар деп ойламайды.
Егер бұл дұрыс болса, онда бір ғана зақымдану бар.
Сіз оның кім екенін түсіндіңіз.
Неліктен әрекет етпеске?
Нақты дәлелдер жоқ
Менің білуімше, ол жерде сегіз жыл болды.
Бір минуттық қателіксіз бір күндік тәртіпті қайталау
Адам өлтіру импульсінен құтыла алмайды деп есептей отырып
Мен оның қайда және қашан жұмыс істейтінін білмеймін
Өлтіруші импульс?
Кінәліде импульстік бақылаудың бұзылуы бар
О, сен жалғыз емессің.
Сіз бірнеше қылмыскерді айтасыз ба?
Бұл да дұрыс емес шығар.
Иә?
Мен де абдырап қалдым.
Сондықтан мен өз көзіммен білу үшін қайтып келдім.
Жоқ... (Кит) О.
Ол жақын жерде.
Сіз таба алмаған сегіз жыл бойы дәлелдер.
Санаулы сағаттар қалғанда қалай білуге ​​болады?
Сол әйнектің артындағы кішкентай жігіттің арқасында бәрі жоспарсыз өтті.
Бұл жағдайда өз бетімен ештеңе істей алмайсың...
Түсінуге тым кеш!
«Осылай не болады?» Бұл оқиға болғанға дейін!
Сіз жай ғана ақылдысыз және конституцияңыз әлсіз!
Сіз өзіңіз ештеңе істей алмайсыз!
Сіз байқадыңыз ба? Бонкура!
А, бұл нағыз Эрик.
Әлі де ішіп алғанымда аламын, кейде.
Таңқаларлық...
Сіз оны одан да қиындаттыңыз!
Ах...
Кешіріңіз
Мен мұнда сізден АВС-ті үйрендім.
Бұл менің мақтанышым
Әрқашан өзімнен Кит Фрик не ойлайтынын сұраймын.
Біз бүгінге дейін әрекет еттік.
Ақыры менің кезегім келді
Ұзақ болыңыз
Не істеп тұрсың?
Мұндағы еркектердің бәрі
Мен сіздің қисынсыз нұсқауларыңызға дәл жауап бере аламын.
Ең жақсы талантты тарту
Сен маған үйреткеннің бәрін бойыма сіңірдім.
Неге екенін білесіз бе?
Сегіз жыл бұрын алдын ала тағайындалған сот процесі бізді ренжітті.
Өлі Кайлды ұрлау
Мен ашқан қылмыстарымды жарыққа шығаруды жоспарладым.
Мұның бәрі біріншіден менің ойым еді.
Бірақ сіз жалғыз әрекет етесіз
Осының нәтижесінде мен сізді тұтқындадым.
Неліктен мұндай әрекетке бардыңыз?
Мені қорғау үшін бе, әлде ессіз қалды ма?
Мен әлі түсінбеймін
Бірақ сол күні саған және маған
Мен не жетіспейтінін түсіндім.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Топ
Көрсетіңіз
Біз келесі бірнеше сағатта сіздің жеке командамызбыз.
Мен сені бәрібір тергеу изоляторына жіберсем, РИС таратылады.
Айналайық, Алып өлтіру.
Алдымен қол кісендерін шешіңіз.
Бұл жақсы емес, ол әлі де күдікті.
Маркет-мейкерлер не істейді?
Ол міндетті түрде іске қосылады
Жарайды, мен оны шешіп алдым.
Лилияны азғын ретінде пайдаланыңыз
Оған қарсы шығу тым қауіпті.
Мен мұны істеме десе де істеймін.
Дәлел дегеніміз не?
Мен оны қайтып келгенімнің бірінші күні тыңдадым.
Мен көремін.
Егер бұл жоғалып бара жатқан зат болса, оны байқау қиын.
Ол бір күнге ғана созылды.
Мен күткеннен де көп темекі тарттым.
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Бір ғана
Иә?
Ол әлі Эрикамен сөйлесіп жатыр.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Каэла иә?
Маған көз контурлағышыңызды беріңіз.
Лили, күртешеңді шеш.
Иә?
О? Хошина мырза
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Оған қол қоя аласыз ба?
(Фушигуро) Сиқырдың ауқымы, құрбандар саны, бөгет — алаңдаушылық тудырған барлық нәрсе —
Көп нәрсе болып жатыр, сондықтан қолдары бос менің жалғызым.
А, Генидің ісі ауыр сияқты.
Бұл әдеттен тыс рентген сәулесі.
Иә?
О, бұл сирек.
Жағдайлар көп емес...
Корпуссыз қаңқасы бар.
өтіңіз
Аа, көп рахмет.
Сіз оған әлі де сенесіз бе?
Мен сенімді емеспін, бірақ...
Иә?
Мен Китке соңына дейін сенемін.
Танысқанымызға аз ғана уақыт болса да, сен оған үлкен сенім арттың.
Неге екенін білмеймін, бірақ...
Мен ол туралы ойлаймын.
Мүмкін ол маған ұнайтын шығар.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ммммммммм
Ммм мммм
Не? Бұл ойын! Бұл ойын!
Не? Уа, балалар!
Тамақты әзірге шашып қойдым, сосын...
Хмм... Кит?
Қызарып кетті.
Генидің тұзағы немесе...
Сіз қалай ойлайсыз? Эрика
Иә?
Эрика?
Қайда? Эрика
Жетеді!
Құтқарушы дегеніміз не? Сіз жай ғана өлім құдайсыз!
Кукри
Куэн Изанами Камуи Такеру
Сен үшін бәрі өлді!
Үндетпе
Себебі мен білемін.
Сіз не істемексіз
Егер Regulus білсе, сіз аяқтайсыз...
(Кукридің ыңырсыуы)
Өлген
(қатты тыныс алу)
Шынымды айтсам, мен уайымдамаймын.
Басқа амал жоқ па? Эрик
Ол РИЖ-нің дайындалған мүшесі.
Жарайды
Хмм Кит?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Сіз жай ғана тыныштандыратын бірдеңе айта алмайсыз ба?
Борис маған хабарласты.
О!
Эрик, мені тістеп алды.
Сіз автобуспен барасыз ба?
А... тек бүгінге.
Менің көлігім қирап қалды.
Үлкен зиян?
Әртүрлі заттар бар.
Қаласаң мен сені тастап кетемін. Сіз мінгіңіз келе ме?
Рахмет!
Хмм, 11-маршрут бойынша батысқа қарай жылжиды
Ол тікелей Лилидің үйіне бара жатқан сияқты.
Түсінікті, мына жерден де тексеріңіз
Бізге жазылуды жалғастырыңыз
Жоқ, мен құтқарылдым. Мен құтқарылдым.
Сізге көп рахмет.
Біз үйге бір бағытта келе жатырмыз, солай ма?
Хаха~ Суық болғаны сонша, саусақтарым жарылып кететіндей болды.
Бұл асыра сілтеу.
Бүгінгі күннің бір ерекшелігі бар, солай емес пе?
Бұл жақсы сәйкестік пе?
Осылай жаңбыр жауса, қарға айналуы мүмкін.
Бір ұйым оған назар аударды
Естеліктеріңіз бар ма?
Осы жылы көп нәрсе орын алды.
Мен сұрағым келеді
кейде
Айтпасаң, мен шағымданатын түріммін.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Мен әдетте контактілерді киемін, бірақ дәл қазір бұлыңғыр, өйткені мен жалаңашпын.
Аа, мен радио тыңдай аламын ба?
Ууух!
(Радиода ойналатын музыка)
Мейірім көрсетпе.
(Лилияның гуілдеуі)
Мен сенің ызылдағаныңды естимін
Бұл техноға ұқсас әуен, сондықтан бұл Лили.
Техно?
Мен сені сүйемін, Лили.
Сәлем...
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
А... жоқ, ештеңе.
Иә?
(Лилияның гуілдеуі)
(Радиода ойналатын музыка)
(Лили әнмен бірге ызылдайды)
Біртүрлі әндерді тыңдаңыз, солай емес пе?
Не? Бұл әйгілі ән
Эрика мұны тыңдамайды.
Ах...
Эрик Көлік көлік жууға кірді.
Көлік жуу?
Эрик, ол қазір қозғала бастады.
Тек сенімді болу үшін қашықтықты жауып, Лилидің қауіпсіз екеніне көз жеткізіңіз.
Түсінікті
Қалыпты ештеңе жоқ сияқты, бірақ...
Мен ғимаратқа барамын.
Лилидің үйі емес
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Гилберттің үйі.
Е...
Әдеттегідей өзгеріс жоқ
Бірақ Лили бар.
Көліктің іші бос. Лили де іште ме?
Мен іштемін, қозғаламын.
Бөлмелердің ешқайсысында жарық жоқ. Бұл біртүрлі.
Біз не істеуіміз керек?
Лили техно деп күбірледі. Осыдан кейін қарым-қатынас бұлыңғыр болды.
Кит…
Иә?
Таза
(ұқыпты жүру дыбысы)
О!
Гилберт Росс!
Қолдарыңызды басыңыздың артына қойып, тізеңізге отырыңыз!
Кешіктіріңіз
Гилберт…
Кеш қалды.
Сіз кімсіз?
Сегіз жыл.
8 жыл.
Енді ақыры
Шығарылды
А... қаш! Борис!
Марио! тез!
Уф...
О...
(күлкі)
Бұл реинкарнация сияқты...
Қайталау, мәңгілікке жалғастыру
Мен саған өшірілмейтін кодты ойып аламын!
(Жарылыс дыбысы)
Ха...
А... а...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Барлық сигналдар жоғалды…
Иә!
Борис Жауап беріңізші!
Марио күйінің есебі!
Борис Борис! Өтінемін жауап беріңіз!
Борис Жауап беріңізші!
​​Хмм.
Кешіріңіз Эрик
Амансың ба?
Борис ше?
Уф... әйтеуір мен аман қаламын! Мен жақсы ести алмаймын
Жер бетінде не?
Бұл Гилберт емес, басқа біреу болды.
Не!?
Бұрын дайындалған Реджимен ауыстырылды
8 жыл болуы мүмкін
Қылмыс жасалғанға дейін бірнеше рет қайталанған.
Реджи? Бұл шын ба?
Барлық қызметкерлерге хабарлама
Тергеушінің ұрланған болуы мүмкін. Аймақты мүмкіндігінше тез іздеңіз.
Бірақ бұл тергеудің өзі құпия.
Мен толық жауапкершілікті аламын. Бірден...
Қ-Қандай?
Әлі жолда Осылай жалғастырыңыз
Бұл қиындық. Осылай жалғаса берсе...
Эрик!
Ақаулық - бұл процесс.
Бұрын біз проблемаларды алдын ала шешетінбіз.
Бұл қате болды, сондықтан мен сәтсіздікке ұшырадым.
Кит…
Қиындықтар мен бұзушылықтар сөзсіз және элементтер.
Сіз оны жоққа шығара алмайсыз.
Әр нәрсенің мәні бар, ол әрқашан бір нәрсеге әкеледі
Бірақ Лили...
Маған ешқашан өлуге жол берме
Өтінемін, маған сеніңіз.
Кит?
Сіз қайда болдыңыз? Мен уайымдадым
Мейірім көрсетпе.
Байқалған
Менің ойымша, оны шығаруға әлі уақыт бар.
Мен бұл жерді біраз уақытқа дейін таба алмаймын.
Кит мұнда миын көрсетіп, мақтанышпен келген кезде.
Өсіп келе жатқан әлсіз үміт сөнді.
Жаңа үмітсіздік қайтадан басталады
Бір түс, бір сезім
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory